web html mmo 2.5d (minimal pixel art)
jugabilidad web y mobile
procedural generated

1 mapa grande o varios mapas? mmm 1m apa grande seria el point

sos un ser (gnomo/duende/mago/) color random (la conformacion de la cara podria ser aleatoria tmb)

pantalla de inicio minimalista con imagen o video mostrando el terreno

entrada al mundo epica corte Diablo 2, tipo pones tu nick, entras y hay un fade piolita

apareces en un desierto alien (terreno de colores raros y plantas tipo rick y morty o toejam and earl)

apareces en un lugar random del mapa (donde no haya un objeto/jugador), como saliendo de un portal?

te moves con click (corte diablo je) o tap (mobile)

// doble click/tap y lanzas el poder (tiene que ser un doble click/tap mas o menos rapido, cosa de que cuando quieras moverte en varias direcciones rapido no dispare)

mantenes click, castea un par de segundos (tu personaje sigue moviendose), y se lanza el poder automaticamente

velocidad mediana/alta (fast paced) el jugador va como corriendo (tiene stamina, si no para por un tiempo y se queda sin stamina va mas lento)

a medida que matas users ganas velocidad y el poder que lanzas es mas grande y tiene mas rango? (A FUTURO)

// te moves con WASD , tocas el poder y lo lanzas
// en el celu tenes un controlador corte emulador en el lado izq, y en el derecho el poder



jugabilidad alternativa
click te moves, y al clickear al otro player le pegas melee

tenes que armar lanzas con palos y piedras del terreno, y cuando mantenes y castea la disparas
si no podes pelear mano a mano clikeando al jugador que queres pegarle

--------------------- MVP --------------------------

v0.1

mapa fondo negro (ajustar resolucion web/mobile e investigar cómo poner tu propio background)
personaje cuadrado blanco, dispara un cuadrado rojo
si el cuadrado rojo toca un player, este muere (queda cadaver en el sopi?). y se elimina el cuadrado
si el cuadrado rojo se va de los limites se elimina el objeto
que el poder tenga un rango? y que si llega al limite del rango desaparece solo (va por ahí creo eh)

ajustar movilidad. que no sea a un tile sino que te puedas mover a cualquier punto de la pantalla

cada player arranca con su objeto, manteniendo click un segundo lo lanza 
cuando tiras el objeto dsp de un rango se frena, y lo tenes que ir a agarrar (o lo puede agarrar otro tmb)

si un player muere y hay un objeto en el piso este desaparece


con doble click dash?

cuando moris aparece boton para revivir (cuando moris queda tu cadaver, y al revivir desaparece (con un efectito)

Cada cierto tiempo aparecen popups a lo largo del mapa (velocidad, menor tiempo casteo, etc)

GUI Coordenadas, mapa grande
